♪～
～♪
（ルフィ）鍵！
ロキ鍵は どこだ～！
（走る足音）
（ナミ）んああ～…
ない ない お宝
全然 なーい
（ゾロ）ハァ～…
（ルフィ）よっと
ああっ
（ゾロ）随分 長いこと探したが
とても回りきれねえ
この広さ 日が暮れちまう
（ロード）門番たちは
当然 知るわけもなく
鍵の場所を
知ってるとしたら
恐らく ヤルル様か…
（ルフィ）ヤルル？
（ルフィ）剣じじいか
（ロード）あるいは 数名の
長老たちくらいじゃあないかと
そいつら
聞いたら教えてくれっかな？
（ロード）ああっ
くれるわけがござらん！
ロキを逃がすなど
大犯罪でござるぞ！
まだ おれたちも
逃がすと決めてるわけじゃねえ
（ルフィ）厳しいな～ ゾロは
ハハッ アハハハハッ
何もないわね
あっ
ああっ
ねえ 見て こっち
（ルフィ）あっ？
（ロード）あ… あれは…
レッドカーペット？
高貴な名残が…
王の間か!?
おっ
（ロード）お邪魔します～
わっ あれは玉座
こ… ここは…
やはり 王の間でござる！
王の間？
ああ ちょっと！
（ルフィ）うほほほほほ～っ！
うおお～っ！
玉座って あれか？
でっけえ椅子だな～
うわっ ぶっ壊れてんな
見ろ 天井 抜けてんぞ
（ロード）ぬっ？
何でござるか このマーク！
（ルフィ）あっ？
マーク？
どこにあるのよ
（ロード）あっ そこからだと
分かりにくいでござるな
手の上に乗るでござる
（ルフィ）よっと
おお～
（２人）んん？
-（ロード）あわわわ…
-（ルフィ）ホントだ
（ナミ）よく 本なんかで見かける
魔法陣みたい
何だ それ
どっかの国の儀式で
悪魔 呼んだりするやつ
えっ 呼べんのか？
-（ナミ）さあ？　知らないけど…
-（ルフィ）おーい！
（ルフィ）悪魔～！　出てこーい！
くだらねえ
出てこないでしょ 普通
（ロード）
王の間に なぜ こんなものが？
ううっ 気味悪いでござる
（ルフィ）ん～…
おれ 最近 見た気がすんな
こういうの
えっ どこで？
うーん… どこだったかな～？
えーっと…
（男性）麦わらのルフィ
-（ルフィ）えっ？
-（ロード）ひいっ
（男性）待っていたぞ
誰だ！　悪魔か!?
いるわけないでしょ！
誰!?
（ロード）まさか
死者の怨霊でござるか～？
（男性）お前に会いたかった
ひやあああーっ！
鎮まりたまえ！
-（ナミ）ちょっと！
-（ルフィ）おい 暴れるな！
（ロード）鎮まりたまえ～
拙者 何もしてないでござる～
（ゾロ）んんっ…
姿 見せろ！
（ロード）
召喚された悪魔氏でござるか？
この城 やはり…
呪われてる～！
取りつかれる前に
逃げるでござる！
待て！　逃げんな ロード！
嫌でござる 怖いでござる！
（男性）待て
（ロード）うおおっ！
うわーっ！
おおおっ
手 放さないでよ～！
ああ～っ！
あああ～っ！
うっ… ううっ
ありがと
ナミたそ… すまぬでござる
-（ナミ）しばく
-（ロード）あうっ
しばく…
（ロード）それも また よき
デフフフ…
斧(おの)？　どこから飛んできた？
ああっ
（男性）フゥ～
（ロード）ああああ…
フッ
ガッハハハハ…
ああっ ヤー氏！
はあ？　ヤーシ？
（ロード）ああ
エルバフじゃ ヤー氏は
“ヤーさん”で通ってるでござる
人間… よね？
あんた なぜ ここに？
（ヤーさん）さっき この城から
異様な覇気を感じてな
そいつは もう いねえようだが
代わりに お前らがいた
うわさは聞いてるぞ
麦わらのルフィ
あっ？
カイドウを倒したそうだな
ワノ国か
久々に旅してえもんだ
おおっ おっさん
ワノ国へ行ったことあんのか？
（ロード）おぬしら
学校へ行ったのだろう？
リプリーって教師に
会わなかったでござるか？
（ナミ）ええ 会ってるけど
（ロード）
ヤー氏は 彼女の旦那でござる
ああ～ じゃあ
あのでっけえチビの父ちゃんか
でっけえチビ？
ガハハハハハッ 確かに
そういや あいつ
父ちゃんは人間族って
言ってたもんな
（ヤーさん）そうか そうか
コロンとリプリーに会ったのか
コロンは巨人の血を多く継いでな
我が子ながら
だっこも ままならず育った
それによ あれで20歳だぜ
リプリーは80歳
おれより年上だ
ああ～
巨人との結婚は割に合わねえよ
おればっかり年を取る
確かに そうだけど…
いやいや 待って
そんな人が 実際いるなんて
うーん とにかく
ツッコミどころが多すぎるわ
（ヤーさん）愛は！
愛は自由だ
歴史上 混血の種族は
多々 存在する
バッカニア ドスンダダ
手足首長(てあしくびなが)魚巨人(ウォータン)
複合民族は残りづれえが
いつの時代にも 柔軟なやつはいた
へえ～
いろいろ知ってるようだが
おめえ 何者なんだ？
フッ
愛の～！
伝導師！
（ゾロ）んっ
アハハハ…
ウッザ
サンジが 年取ったら
こうなりそうだ
（一同の騒ぎ声）
-（サンジ）ぷは～っ
-（巨人たち）すごーい！
（巨人１）サンジ君 すてき
（巨人２）飲みっぷり 最高！
（巨人３）キュート アンド
ストロングガイ
イエーイ！
（サンジ）お姉さんたちも最高～！
すてきすぎる～ ううう～っ
うう～っ！
愛 愛 アイアイアーイ！
-（サンジ）アイアイ ラブラーブ！
-（ジンベエ）フフフ…
（オイモ）おい ウソップ
この話は したっけ？
（ウソップ）ん？　何だ？
（オイモ）
とんでもなく強(つえ)え男の話だ
（ウソップ）はあ？　知らねえぞ
イギャギャギャ…
そいつは 海賊王の元クルーだ
（ウソップ）え～っ！
海賊王のクルーだあ？
聞いてねえ 聞いてねえ
聞きてえ 聞かせてくれ
-（ルフィ）なあ おっさん
-（ヤーさん）ん？
（ルフィ）
おれ ロキの鍵 探してんだけど
（ヤーさん）何？
（ロード）いっ…
気軽に言っては駄目でござる
そもそも知るわけないでござるし
-（ルフィ）じゃ 今のなし
-（ゾロ）無理だろ
（ヤーさん）ほう あのロキを
フッ 面白(おもしれ)えな
-（ルフィ･ゾロ）あっ？
-（ナミ）えっ？
（ヤーさん）
他人が起こすトラブルは
大好きだ！
趣味 悪っ！
ねえ このこと
誰にも言わないでよ！
（ヤーさん）フッ お嬢ちゃん
（ナミ）んんっ
（ヤーさん）広めて～ なんぼの～
あっ！
秘密で候
やめろっつってんのよ！
（ロード）まあまあ ナミたそ
ぬううっ
（ヤーさん）で お前は
ロキが どんな男か知ってるのか？
あっ？
（ヤーさん）最悪の事態が
起きた時 お前は どうする？
そりゃあ おっさん
ぶっ飛ばして
もう１回 鎖につなぐよ
過去に一度
赤髪のシャンクスという男が
ロキを捕らえたが
それまで 誰にも やつを
止められなかったということだ
それほどのやつを相手にして
勝算はあるというのか？
そもそもロキは
いかなる能力を使うのか
そして 万が一の場合
どれほどの被害になるのか
その想定は できておるのか
やつを
もう一度 鎖につなげたとしても
エルバフに住む巨人族への
影響は多大！
その点も
当然 考慮すべきであり—
（ルフィ）
よし 鍵 探そう
（ゾロ）ああ
その場合… あっ？
おっさんの話 長そうだ
聞くだけ時間の無駄だな
こら～っ 待て！
（ナミ）
聞きなさいよ あんたたち！
-（ナミ）も～っ
-（ヤーさん）おーい！
まったく…
で お宝は どこにあるのかしらね
（ロード）えっ あっ ナミたそ？
ああっ すまぬ ヤー氏
あいつら その…
（ナミ）ちょっと待って
あの人が せっかく
忠告してくれてるのに
（ルフィ）え～？
何か めんどくせえじゃん
ニヒッ
（ギャバン）おい 聞けよ！
（ロジャー）
お前らの忠告にゃ うんざりだ
びびってんのか？
（ギャバン）
そうは言ってねえだろ！
もうちょっと考えろっつってんだ！
（ロジャー）ああ？　何だと？
ぬううっ
おれを止めたきゃ
力ずくで止めろよ！
（ギャバン）んんっ
リスクを知っとけっつってんだ！
バカロジャー！
フッ フフフッ
ハハハハ…
ガッハハハハ…
おい ロード あの玉座を押せ
（ロード）はあ？
（オイモ）
かつての海賊王のクルーにゃよ
ロジャーの他に 突出して強え
２人の海賊がいたんだ
（ウソップ）へえ～
レイリーの他に
もう１人ってことか？
（カーシー）
ほう レイリーを知ってんのか？
ああ 前に会ってる
その もう１人のほうの話だ
ある時な 船長ロジャーが
山奥の病院で
療養することになってよ
その男も一緒にいたんだが
運悪く 敵の海賊たちに
取り囲まれちまったんだ
男は１人 外へ出た
（海賊たちの笑い声）
（オイモ）相手は なんと
数百人の海賊どもだ
（海賊１）ヘヘヘッ
（海賊２）金目のもんを置いて
さっさと消えやがれ
（海賊たちの笑い声）
（ギャバン）フッ
で どうなったと思う？
え～っ！　どうなったんだ？
（オイモ）フフフ…
（海賊たちのうめき声）
（オイモ）
なんと 数百人の海賊どもを
斧 ２本で返り討ちにしてよ
（ウソップ）１人で!?
斧 ２本で!?
（カーシー）それだけじゃねえ
男の戦った跡にゃあ
１本の木もねえ 裸の山だけが
残ってたって話だ
え～っ！　切りすぎだろ！
（オイモ）
その伝説から 男の異名は…
その男は
副船長シルバーズ･レイリーと並び
“海賊王の左腕”と呼ばれてたんだ
（ウソップ）へえ～！
（ジンベエ）有名な話じゃ
わしも聞いたことがある
一度 会ってみたいもんじゃのう
その男に
（ゾロ）隠し部屋か？
（ナミ）じゃあ 宝部屋？
（ルフィ）おおっ 宝があんのか？
ワクワクすんな～
（ナミ）
キャ～ッ ヤーさん 大好き！
フフ～ッ
（ナミ･ルフィ）
♪ たっから～ たっから～
（ロード）ヤー氏
なぜ こんな場所を？
（ヤーさん）探検は趣味だ
（ルフィ･ナミ）
♪ たっから～ たっから～
（ルフィ）♪ たっから～
（ナミ）
♪ たっから たっから フッフフ～
♪ おったから おったから～
うは～っ！
-（ナミ）んん～っ お宝！
-（ルフィ）うおおーっ！
はあ？
ん？　何よ これ
全部 空っぽ
これじゃ 宝部屋じゃなくて…
（ルフィ）宝箱部屋か～
（ヤーさん）ガハハハッ
もともとは宝部屋 間違いない
うそつき！　最低！
おれを恨むなよ
無人の城だぞ
盗っ人どもが狙わねえわけがねえ
だが 見ろ
あっ 鍵！　やった！
（ヤーさん）
出入りする盗っ人たちも
欲しいと思わぬ代物
ロキの解放は つまり
悪党どもにすら望まれてねえんだよ
この鍵 奪えるか？
はあ？
（ウソップ）ええ～っ！
だから いるんだよ
その男は20年以上
エルバフに住んでる
本当か？
こいつは驚いた
（ヤーさん）ぬっ… ううっ
ううっ！　ふんっ
そうさ
ロジャー レイリーと
肩を並べた—
“伝説”の立て役者
“海賊王の左腕”
スコッパー･ギャバン！
（ギャバン）おれから奪ってみろ
♪～
～♪
（ナレーション）
ロキ解放の鍵を手に
ルフィの前に立ちはだかるギャバン
ひょうひょうとした態度の裏に
隠された—
圧倒的な覇気と身体能力
伝説の海賊王の左腕が
格の違いを見せつける
（ルフィ）次回 「ＯＮＥ　ＰＩＥＣＥ(ワンピース)」
“鍵を奪え！
ルフィＶＳスコッパー･ギャバン”
海賊王に おれはなる！